Queues:

Queues für IDs:
    - Raketen (queue/ids/rockets)
    - Pakete (queue/ids/packets)

Queue für jeden Bestandteil (Producer: Supplier, Consumer: Workers):
    - Propellant (queue/storage/propellants/closed)
    - Open Propellant (queue/storage/propellants/opened)
    - Wood (queue/storage/wood)
    - Casing (queue/storage/casings)
    - Effect (queue/storage/effects)

- Queue für GUI-Updates (queue/gui

- Queue für produzierte Raketen (queue/rockets/produced)

- Queue für getestete Raketen (FIFO Queue) (queue/rockets/tested)

- Queue für entsorgte Raketen (queue/rockets/trashed)

- Queue für gelieferte Raketen (queue/rockets/shipped)

SUPPLIER:
HINWEIS: Das senden an die Storage Queues ist auskommentiert, da es bisher dafür keinen Abnehmer gibt.

Supplier geben Bestandteile in entsprechende Queues (queue/storage/…)

WORKER:
HINWEIS: aufpassen, dass beim herausnehmen von Propellant Packungen an die GUI die Füllmenge gesendet werden muss, welche beim herausnehmen vorhanden war.

Worker entnimmt Bestandteile aus Queues

Falls nicht alle Bestandteile vorhanden sind → Worker gibt Bestandteile wieder zurück in die Queues (Transaction Rollback falls möglich ansonsten einfach zurückgeben)

Worker schickt Bestandteile die er entnommen hat an GUI

Worker holt sich ID für Rakete

Worker produziert Raketen und schreibt sie in Queue für produzierte Raketen und in Queue für produzierte Raketen GUI

TESTER:
Tester entnimmt Rakete aus Queue für produzierte Raketen

Tester prüft Rakete und schreibt getestete Rakete in Queues für getestete Raketen und Queue für GUI Update

LOGISTIKER:
Logistiker entnimmt Raketen aus Queue für produzierte Raketen

Logistiker schreibt kaputte Raketen in Queue für entsorgte Raketen

Logistiker versucht fünf funktionsfähige Raketen in ein Paket zu geben. Falls die Queue vorher leer ist gibt er die Raketen zurück. Ansonsten holt er sich eine Paket-ID und schreibt das Paket (ArrayList von fünf Raketen) in die Queue für gelieferte Raketen.

Logistiker schreibt außerdem in die Queue für das Update der produzierten Raketen (GUI) wenn er Raketen wegschmeißt oder ausliefert

GUI MESSAGES:
Wenn man ein Material aus dem Lager heraus nimmt: an die GUI eine Nachricht schicken wo im Material "inStorage" auf false gesetzt ist.
Wenn man ein Material aus dem Lager zurücklegt: an die GUI eine Nachricht schicken wo im Material "inStorage" auf true gesetzt ist.
